{'content': '小逗你脑子秀逗了吗', 'title': '小逗你脑子秀逗了吗'}
{'content': '在家里洗澡是木有用的', 'title': '在家里洗澡是木有用的'}
{'content': '白雪公主吃了有毒的苹果，被七个小矮人给救啦。白雪公主在床上平躺着，其中一个小矮人掀起白雪公主的裙子惊讶的说：矣！谁说的白雪公主全身都是白的。',
 'title': '白雪公主全身都是白的。'}
{'content': '大学时代自习教室，我和一个哥们在大谈各个时代拍照的姿势，比如80后喜欢V字手势，90后鼓腮帮子。然后我转头问正在看小说的一个学姐：“学姐，你喜欢什么姿势呢？” '
            '学姐脸红着轻声说道：“我。。。我喜欢在下面。。。” 我和那哥们满头黑线在教室中凌乱。。。',
 'title': '我。。。我喜欢在下面'}
{'content': '前几天回家，跟我叔还有他儿子（我哥）爷仨一起喝酒！快喝完了，三岁的侄子跑过来，给他爷爷倒酒，边倒边说“爷爷，爷爷，你多喝点，喝多了打俺爸爸，他喝多了酒老是打我”我差点笑醉了',
 'title': '这个榴莲你帮我跪碎它吧！么么哒！'}
{'content': '闺蜜是迈不开腿，张的开嘴的那种，最近要减肥，网上看到骑单车可以减肥。', 'title': '骑单车可以减肥，于是...'}
{'content': '那年和老婆回她娘家，老丈人两口子不知因为什么就吵起来了，后来还动了手。我想到：老丈人经常告诉我不要打女人，你却当着我面打丈母娘？',
 'title': '三人合伙把我揍一顿'}
{'content': '初中家离学校远，经常迟到，班主任想了个法子，让老夫管班级钥匙，以此鼓励早点到学校。没想到第二天就把钥匙给收回去了！！八点开始上课，老夫九点多才到，全班都在教室外等开门！！',
 'title': '碰到这样的熊孩子那就忍了吧'}
{'content': '儿子二年级，考试时老师让填成语，（）找（）吃。正确答案应该是（自）找（苦）吃，儿子绞尽脑汁还是没想出来，无奈，他填成了（我）找（饭）吃。',
 'title': '考试时老师让填成语'}
{'content': '几个人正在谈论王之涣的名句“欲穷千里目，更上一层楼”深邃意境，这时张某进来了。', 'title': '怎么样？是不是胜他十倍'}
{'content': '小妹带着男朋友来见家长，老妈拿出丈母娘的姿势来，各种为难！未来妹夫是冷汗直流。关键时刻小妹给我爹使了个眼色。老爹急急忙忙把老妈拉开，偷偷说：差不多行了啊，好不容易遇到个眼瞎的看上咱闺女，再为难下去，估计到时候别人不要咱闺女了……我看你咋办？老妈一听，顿悟，然后就同意了……',
 'title': '好不容易遇到个眼瞎的看上咱闺女'}
{'content': '我是一名大龄女青年，白富美一个，我妈是个女强人，她的公司是世界五百强，昨晚，老妈拿着几张帅哥的照片来到我房间。',
 'title': '这个后爸我给你找定了！'}
{'content': '一个小区里住户都乱扔垃圾，保洁员再也忍受不了了，于是写了一个告示牌：“乱扔垃圾者不孕不育！”',
 'title': '乱扔垃圾者不孕不育，子孙满堂'}
{'content': '媳妇儿兴冲冲地跟我说，她闺蜜在胸上做了个纹身，看着相当有感觉，她也想去纹一个。我说还是算了吧，她那胸纹个蝴蝶都显小，你这纹个蜜蜂都占满了，别难为人家纹身师傅了。她默默地从抽屉里拿出一把剪刀：“谁大谁小咱先不说，你先告诉我，你怎么知道她纹的是只蝴蝶...？？？”',
 'title': '谁大谁小咱先不说'}
{'content': '表哥结婚，交杯酒用的可口可乐，喝的时候和媳妇相拥而泣，把全场的宾朋感动的稀里哗啦的，只有我知道，我在可乐里放了芥末!',
 'title': '你能活到现在真不容易'}
{'content': '公司一台电脑开不了机，几个大神拆开主机捣鼓半天无效。我路过，手里端着刚冲好的板蓝根。旁边人一挤我，杯撒了，正好浇在机箱里。赶紧擦干，扇风……此时奇迹出现了，屏幕亮了，电脑康复了……祖国医药真神奇!',
 'title': '祖国的医药真神奇'}
{'content': '小李整天为钱不够花而闷闷不乐，我安慰道：你其实有一大笔财富呢！她问：在哪？我让她上网查心、肝、脾、肺、肾的价值。不一会儿，她惊讶地叫道：天啊！值好几百万呢！我说：这是你的巨额财富，一定要珍惜，千万别气坏了它们。顿时，姑娘满脸灿烂，昂起头，一脸富婆的霸气！',
 'title': '你其实有一大笔财富呢！'}
{'content': '太吓人了，吓死我了，看姐的眼神', 'title': '看姐的眼神。。。'}
{'content': '我问我男票，如果给你一千万你会离开我吗？男票立马回答并发誓说永远不会！我又问闺蜜玲玲给她一千万她会不会离开她男票，玲玲想都没想的说道：别说一千万，给她10万她就会把男票踢了于是我扣心自问：假如是我自己呢？我想了半天没想到答案再仔细一想才发现，我这不是做白日梦吗，没事谁会无聊给我一千万啊！',
 'title': '没事谁会无聊给我一千万啊'}
{'content': '明明你用我的铅笔了没', 'title': '明明你用我的铅笔了没'}
{'content': '主人们都睡了，厨房里传来了争吵声，菜板：“太不公平了，每次切菜就切菜吧，非要把我垫上，我最怕剁馅子，满身都是伤”',
 'title': '厨房里的争吵声。'}
{'content': '跟朋友去银行存钱五万元整。', 'title': '跟朋友去银行存钱五万元整'}
{'content': '记得我中学课间跑操，绕着操场跑，由于本小姐个子比较高，在最后一排，低头认真地跑着，是非常认真，以至于，男神蹲下来系鞋带，前面的同学全都自动让开，我居然骑在他脖子上了，当时天塌下来了啊。全学校的人都在看着啊，由于惯性紧张激动，我半天下不来啊，这绝对是我这辈子最狗血的事。',
 'title': '这绝对是我这辈子最狗血的事'}
{'content': '午夜12点钟声响起，当一切魔法将要归零，灰姑娘逃出华丽的宫廷舞会，已经爱上她的王子在她后面紧追不舍，然而慌乱中灰姑娘竟把左脚的水晶鞋失落在楼梯上了，王子停下脚步，俯下身去正要捡起，这时候忽然听见后面的卫兵长边解裤腰带边说：死直男，不花钱雇个小姑娘还真骗不来你！',
 'title': '不花钱雇个小姑娘还真骗不来你！'}
{'content': '一哥们早上上班迟到，正赶上领导在他部门开早会……领导说快过年了也不罚你了，给大家表演个节目吧。他竟然唱了首《无所谓》。领导顿时一脸黑线……',
 'title': '他竟然唱了首《无所谓》'}
{'content': '老婆打来电话，哭着跟我说，她驾车出了车祸。吓得我肝胆欲裂，连忙询问她，人怎么样？到底怎么回事？！',
 'title': '谁知道这还下不来了'}
{'content': '和男同事小刘去见客户，路上我突然肚子疼，小刘看我难受的厉害，就去给我买药！', 'title': '明天就去民政局把证领了吧'}
{'content': '前几天听说邻居大爷大妈要闹离婚，很不解，一大把年纪了，为什么要闹离婚呢，后来向别人打听才知道，那天晚上停电，大爷让大妈去找蜡烛，大妈找了好半天才找到一根，大爷点着了，蜡烛亮了，还响了。',
 'title': '邻居大爷大妈要闹离婚，很不解'}
{'content': '我有个情敌相当娘炮，说话细声细语嗲嗲的，贴面膜，做美甲，织毛衣各种妖娆，身形打扮也是美呆了。女票平时很看不上他，他还常和我女票说人与人觉悟不同。直到有一天晚上，他被三个大汉误以为是个骚娘们儿拖入小树林后，他开始留起了胡须。',
 'title': '我有个情敌相当娘炮'}
{'content': '天气炎热，二货老公开车带我出去吃饭，为了省油，就没开空调，开着车窗吹风，外面热浪不停地袭来，我受不了说：“老公，好热！你看路上有没有开车窗的！人家都关着车窗开空调呢！这么赤裸裸地省油，人家看到都太丢人了！”谁知二货接道：“好像是唉，要么我们也把车窗关上吧！”好吧，还是开着窗户比较凉快吧！',
 'title': '还是开着窗户比较凉快'}
{'content': '别人在熬夜的时候，你在睡觉；别人已经起床，你还在挣扎多睡几分钟；你有很多想法，但脑袋热了就过了，别人却一件事坚持到底；你连一本书都要看很久，别人加班，吃泡面，工作没完成的时候折腾到一两点，你就留到第二天，效率比别人差了不知道多少——所以，你皮肤好人精神又漂亮不是没有原因的。',
 'title': '你皮肤好人精神又漂亮不是没有原因的'}
{'content': '徒：今天我准备练习射白云。', 'title': '今天我准备练习射白云'}
{'content': '女生很自豪的对室友:“哎哟，讨厌，男生都像苍蝇似的粘着我。”\u3000\u3000', 'title': '因为你长得像大便吧'}
{'content': '小圆你又自取其乳了', 'title': '小圆你又自取其乳了'}
{'content': '刚买了条丝袜，穿上试了试，刚好被闺蜜看到了，她说:“你穿上这袜子好性感阿。”', 'title': '撑成这样，肯定一撕就破'}
{'content': '现在粉丝素质好高啊！看演唱会关心的焦点都是唱的好不好，有没有走音，破音，降k，气息怎么样，一口气能坚持多少秒，进歌的时机准不准，有没有达到CD回放，太严肃了。。。我们那时候看演唱会观察的主要是明星有没有走光！！！',
 'title': '现在粉丝素质好高啊'}
{'content': '读初中时，学校有位老师外号“岳父”，因为他上多媒体课时，笔记本电脑的屏幕是一张女神级的生活照，下课的时候，有同学问他照片是谁？ '
            '他笑着对同学们说，那是他女儿，年龄和大家一样大，喜欢热爱学习的男生，从那以后，男同学们上他课可认真了……直到我后来学会了上网，才知道她叫波多••••',
 'title': '小样，跟我斗你们还嫩点'}
{'content': '女朋友有洁癖，什么东西只要掉在马路上就嫌脏不要了。', 'title': '和她一起逛街的时候，我拌倒了……'}
{'content': '在银行上班，今天上班居然被同事给气哭了。', 'title': '我不取了，钱存着存着'}
{'content': '吃自助餐不小心剩了很多，一个五大三粗的服务员狠狠的说：“本店剩菜必须吃完，否则后果很严重！”',
 'title': '会给国家资源造成巨大的浪费'}
{'content': '老妈总夸楼下张阿姨家儿子学习好，人懂事，会帮张阿姨干 活。不像我，大小姐一枚，啥都不会。',
 'title': '老妈再没夸过张阿姨儿子'}
{'content': '刚成年的儿子问老爸：“爸，近亲是不是不能结婚？”\u3000\u3000', 'title': '爱跟谁结婚就跟谁结婚'}
{'content': '刚接了个电话，“你好，方便面是吗？我愣了一下，以为是恶作剧，然后就回了句“我不是，我是火腿肠！然后就把电话挂了！躺下来好一会儿我才琢磨过来，她好像说的是“你好，方便面试吗？”好不容易找了份工作，这下完犊子啦！',
 'title': '好不容易找了份工作'}
{'content': '和女友一起出去购物，突然，我发现女友不见了。', 'title': '我就在那家店隔壁的内衣店'}
{'content': '巧妙地解决了尴尬', 'title': '巧妙地解决了尴尬'}
{'content': '射击队的教练在街墙上发现了一排气枪弹洞，个个都命中一个很小的粉笔圈。他心想这准是个神枪手，无论如何也应该把他找到。',
 'title': '你的射击术是从哪儿学来的呀'}
{'content': '有个三年级妹妹问我：哥哥我问你道数学题喔！瞬间心一紧惨了不会是很难吧！现在的小学题可难了…我连计算器都打开了。非常淡定回她：可以啊你说吧！她：8亿乘9亿的多少呀？这简直在侮辱我的智商。八九七十二啊，七十二亿！',
 'title': '这简直在侮辱我的智商'}
{'content': '1.微博的验证问题：“电灯和电话哪个可以打电话?”', 'title': '电话总不会自己揍自己吧'}
{'content': '1、今天想提前下班，领导不允许：“你提前走人就算你是旷工了啊！ ”', 'title': '你提前走人就算你是旷工了啊'}
{'content': '我又不嫁你当然不在乎', 'title': '我不在乎你有没有房和车'}
{'content': '我说：不！你说：你讨厌我吗？我说：是的。你说：你爱我吗？我说：不会，想什么呢？你说：你会打我吗？我说：嗯，会的。你说：你会吻我吗？我说：不会。你说：你会背叛我吗？我说：当然。你说：你喜欢我吗？我说：不，我从没有过这样的想法。你说：你会离开我吗？我说：哇塞，我等不及了！你说：你会娶我吗？哈哈，请从后往前念哦！',
 'title': '这个对话有点意思呀'}
{'content': '今天去医院了 补了个心，医生看了一下说，伤的太厉害了，没法补了，还是把它取了吧！我说行吧。 '
            '后面医生又来一句，说：把肺也取了吧！我说咋啦?医生说现在这个社会吧，没心没肺可能活的时间长一点！ '
            '我想了一下，也是，反正要弄就一起弄呗!拿出来了感觉一下子轻松了好多，也高兴了，因为以后再也不会有心痛的感觉了! '
            '没心没肺真的很好，现在都后悔没把肠肚也掏了，省得牵肠挂肚的……',
 'title': '没心没肺真的很好'}
{'content': '“控制不了自己身材的女人，一辈子都不会有出息。”', 'title': '你看我想胖就胖，再想胖还能胖。'}
{'content': '昨天做了个梦，梦见捡了个神灯。灯神问我:凡人，你救了我，我可以满足你一个愿望。我答到:灯神啊，我单身18年了，我想要在有生之年找个女朋友。灯神:恭喜你，凡人，你得到了永生。',
 'title': '昨天做了个梦，梦见捡了个神灯'}
{'content': '1、和一MM相亲，茶馆里相对而坐，了解过双方的工作、教育、家庭、爱好后，交谈陷入困境， 开始扯些冷笑话，随后聊到了社会经济话题。',
 'title': '姑娘，房市不是房事啊！'}
{'content': '过年了见到好几个外甥（女），于是这几天听到最多的话，“xx,你再不吃饭小姨就都给吃完了”，“xx，你不穿衣服小姨就给穿走了”，“xx,快把奶喝了，不然给小姨喝了”……不知道现在在他们心里我是怎样的形象……',
 'title': 'Xx，你嫁不嫁，不嫁你小姨要嫁了'}
{'content': '1、哪吒：爸爸，东海龙王三太子又换了辆奔驰，都换八回了，俺脚下蹬的还是老掉牙的“风火轮”。这让俺特没面子，爸爸你也一定脸上无光。你给俺换辆宝马，气死那龙王三太子。',
 'title': '恶搞段子也搞笑'}
{'content': '曹操请刘备喝酒。席间，曹操邀刘备作诗，欲借机发难，指着园中梅花道：“腊梅，”，刘备见桌上青梅接：“梅子…”，谁知曹操又道：“腊梅，梅子，”。天空一声惊雷，曹操目露凶光，刘备吓得忙接：“从小辣不怕？”',
 'title': '不经意的唱出来了'}
{'content': '1、一个人到银行取1000元，数到600元时，他就把钱放到口袋里了。', 'title': '正常的傻瓜,有点冷'}
{'content': '1、香肠被关在冰箱里 感觉很冷,然后看了看身边的另一根,有了点安慰,说：“看你都冻成这样了,全身都是冰！ ”',
 'title': '牙膏妹常常朝三暮四'}
{'content': '那天老爸喝多了，拉着我聊天：“生了你姐姐之后，没想到你又是个女孩，当时差一点就把你送给别人了。” 我说：“后来怎么改主意了？” '
            '老爸：“之前谈好价钱是200，后来那个人只带了198块来。你知道，爸爸在乎的不是钱！” 我说：“我知道，你在乎的是我！” '
            '老爸：“不是，我在乎的是做人最基本的信誉！',
 'title': '我知道，你在乎的是我'}
{'content': '年前去银行取款，前面有20多人，排队等号得时候，所有人全部在玩手机，银行里面的电视放着抗日电视剧，当电视里面一女的说“太君，不要…”的时候，所有人集体抬头看向电视……',
 'title': '一女的说“太君，不要…'}
{'content': '1.哲学就是废话，相声就是对骂；', 'title': '像这样怕媳妇的男人真是不多！'}
{'content': '老公胖，200斤。一日体检，医生看了他体型，说：“不用称了，自己写吧。”我老公告诉我他拿着笔犹豫半天，觉得写100kg不好看，心一横写了个0.1吨。。。',
 'title': '你的数学是语文老师教的'}
{'content': '好有味道的我喜欢你', 'title': '好有味道的我喜欢你'}
{'content': '列举女人喜欢的动物', 'title': '列举女人喜欢的动物'}
{'content': '1、那天在家发呆呢，突然飞来一只小鸟儿，撞窗户上了，我想：上帝在玩“愤怒的小鸟”吧，可是，不对碍…上帝觉得我是猪？？？',
 'title': '冷翻人的一句话冷笑话'}
{'content': '徒弟说：“上学的时候想着上班多好哇，可上了班又觉得特没意思，还不如上学好呢。”', 'title': '上学学不成，上班干不好'}
{'content': '有一位黄先生，他儿子叫黄军，他经常带儿子乘8路公交车，所以经常有这样搞笑的镜头：黄先生带着儿子走向车站，看见远处公交站台驶进一辆8路车，立刻对身边的儿子大喊：黄军，快跑，8路来啦!',
 'title': '黄军，快跑，8路来啦'}
{'content': '真闹心 ！别人都在愁怎么挣钱，而我在愁该怎么花钱，一晚上，嘴都出泡了...', 'title': '我掐指一算，够TM呛啊'}
{'content': '前几天用私家车跑黑车拉了一位返乡回家的美女，还带着大包小包的行李。到地儿下车时见她东西挺多就帮她把东西搬到家，还没进门去她就对院里大喊：“爸~妈~看我把男朋友带回来了”。当时二老就很热情出来迎接了，还杀鸡宰鱼的。现在已经在她家住三天了，她该不会是把车费的事给忘了吧？',
 'title': '不会是把车费的事给忘了吧'}
{'content': '青年在奥运会上拿了铜牌，回国后却受到了冷落，于是他问禅师：“为什么金牌和铜牌的差别这么大？”',
 'title': '为什么金牌和铜牌的差别这么大'}
{'content': '同事小段，经我介绍和媳妇的同事小洁处对象！', 'title': '毫无准备，可惜了我的乳胶手套'}
{'content': '群友昨天聚餐，我兴奋的报了个名，老规矩男AA女免单。临时有事去了晚一点，到的时候已经开吃了。推开包厢门那一刻里面响起了掌声，一个悦耳的女生喊到：终于来了一个男的!我急中生智的说道：对不起，走错门了！尼玛，真险……',
 'title': '终于来了一个男的'}
{'content': '本人女，老爸很疼我。一次老爸带我去买运动服，看上一套八百多的。老爸说：“喜欢哪种颜色，就都买。”最后买了三套。刷卡，出门，听见一售货弱弱的声音传来：“这二奶真丑！”',
 'title': '售货弱弱的声音传来：“这二奶真丑！”'}
{'content': '单位组织体检,护士说领导心率一直不正常,遂请主任医师复检，复查后，主任和蔼地对护士说:以后把胸前的扣子扣好，可以提高工作效率。',
 'title': '胸小不小，那得看和谁比了！'}
{'content': '大雄是一个善良正直乐于助人的孩子，但他胆小懦弱，又有些懒，经常受到父母老师责骂和同学的欺负。',
 'title': '就这样你们就相遇了'}
{'content': '公司新来了个运营经理，28岁，单身，很帅很谦和，惹得一票妹子花痴，其中有个妹子应该是韩剧看多了，经理交待给她的事经常故意弄点小错误出来，然后被叫去谈话，妹子每次都装的一副无辜傻白甜的样子，还时不时的跟经理顶几句嘴，如此下来差不多一个月以后这个妹子就收到了人事部的辞退通知书。。。',
 'title': '妹子韩剧还是少看点'}
{'content': '我妈和我说亲嘴会怀孕 有一次无意间吃东西我家狗狗过来抢碰到了它的嘴 过了3个月 我家狗下崽了 这个时候我就心里暗暗发誓 '
            '只要有我一口吃的 我就不会饿着它娘俩。',
 'title': '只要有我一口吃的就不会饿着它娘俩'}
{'content': '给男朋友织围巾的时候，和他绊嘴，一气之下告诉他：“围巾织好了也不给你用！”', 'title': '何必连累灾区人民'}
{'content': '一对父子来店里买iPhone。儿子也就初中生的样子。交钱的时候，儿子说他爹，就你这智商，还买智能机。然后他老爹说了一句我们都笑了，对他儿子说：“你智商高，可是你买不起。”',
 'title': '爸爸啊，这个就不好了啊'}
{'content': '我痛苦地问哥们：“你知道我每天早上是怎么醒的吗？”\r\n'
            '哥们：“被电话？被闹钟？”\r\n'
            '我摇头：“不是，每天早上我都是被自己帅醒的！”',
 'title': '厉害了，我的哥们'}
{'content': '中午骑电动车接孩子放学，在校门口等待孩子放学时，路过的一辆小车上的女司机发现走错路了，就在学校门口调头，出于对女司机的敬畏，几个坐的电动车上等孩子的家长都下了车子躲得远远的……',
 'title': '出于对女司机的敬畏'}
{'content': '正坐在客厅看电视，老妈在一旁吃芒果，吃完问我：“这衣服要洗吗?”我看一眼，说：“要洗的。”于是乎，她把手在我衣服上一擦，走了。。。',
 'title': '这个是亲妈妈。。'}
{'content': '我高中关系好的一个同学。', 'title': '这真是当伴娘的尴尬呀'}
{'content': '一日孟婆找到阎王说:我这天天给人喂汤 '
            '看到无数世态炎凉，我要辞职。阎王想都没想直接就说:去吧！孟婆汤喝了准备投胎。孟婆喝了汤后，阎王告诉她:你前世做人积德行善，现在给你个好职位，以后你就叫孟婆，在这帮投胎前的人喝孟婆汤，忘记前世今生。孟婆说:好啊。。。。。。',
 'title': 'tmd都是套路呀！'}
{'content': '早上去上班，一美女看见一男的拉链没拉，于是偷偷地给拉上了，谁能想到，全车的男人都偷偷的把拉链拉开了。。。',
 'title': '这个场面可以啊。'}
{'content': '森林里最近交通经常赌塞，便组建了一个交警队，黑猫就是其只的一员，一上路，可把它给忙坏了，看见兔子开车过来，它马上吹哨，训斥道：“兔子，看你眼睛红红的，你酒后驾车？”螃蟹的车也开过来了，它又吹哨：“螃蟹，你又横穿马路？！１。骑电动车的袋鼠路过，又被它拦住了：“袋鼠，你以后不许骑车带小孩１一瞧见乌龟，更是气不打一处来，怒道：“乌龟，谁让你上快车道的？”',
 'title': '知不知道你已经占道了'}
{'content': '一老和尚来家里面喝茶。我对和尚说：“我放不下一些人，放不下一些事。”', 'title': '放不下，放不下。'}
{'content': '一个走投无路的姑娘跪在悬崖前：“算上昨天我已经是999次表白失败了，我自恃开朗潇洒昂扬向上心地善良胸怀博大还满满一身正能量，可为什么从来没有一个男人喜欢我？苍天！请你睁开眼，告诉我世界为何如此地不公！ '
            '”',
 'title': '这才是真正的原因'}
